Repository: Ziwbi/wanda
Catalog: scripts/languages/wanda_s.po
Languages: zh

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SLINGSHOT
source: I think that young man might be more mischievous than he appears.
zh: 那个年轻人长相虽然老实，但可能很调皮。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SLINGSHOTAMMO_FREEZE
source: These obviously weren't made with precision in mind.
zh: 这些在制作的时候显然没有考虑到精准度。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SLINGSHOTAMMO_GOLD
source: These obviously weren't made with precision in mind.
zh: 这些在制作的时候显然没有考虑到精准度。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SLINGSHOTAMMO_MARBLE
source: These obviously weren't made with precision in mind.
zh: 这些在制作的时候显然没有考虑到精准度。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SLINGSHOTAMMO_POOP
source: It seems sensible enough to me, if a bit unpleasant.
zh: 虽然有些令人不悦，但也能说得通。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SLINGSHOTAMMO_ROCK
source: These obviously weren't made with precision in mind.
zh: 这些在制作的时候显然没有考虑到精准度。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SLINGSHOTAMMO_SLOW
source: Tampering with the timestream, are we? Good lad.
zh: 篡改时间流吗？好小子。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SLINGSHOTAMMO_THULECITE
source: These obviously weren't made with precision in mind.
zh: 这些在制作的时候显然没有考虑到精准度。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SLURPER
source: I can't decide how I feel about them...
zh: 我无语了……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SLURPERPELT
source: Yuck.
zh: 真讨厌。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SLURPER_PELT
source: Yuck.
zh: 真讨厌。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SLURTLE
source: How do they stand being so slow?
zh: 它们怎么能受得了自己这么慢呢？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SLURTLEHAT
source: As long as it protects me, I don't care what it looks like.
zh: 只要能保护我，我才不管它是什么样子。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SLURTLEHOLE
source: Strange. Anyway, moving on...
zh: 很奇怪。好了，继续前进……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SLURTLESLIME
source: Oh botheration, I think I got some on the bottom of my shoe...
zh: 嗷，麻烦呐！我鞋底好像粘到了一些……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SLURTLE_SHELLPIECES
source: A handful of shattered shell bits.
zh: 一把碎裂的贝壳。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SMALLBIRD.GENERIC
source: That's no spring chicken.
zh: 那个不是童子鸡。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SMALLBIRD.HUNGRY
source: What is it? Do you need to be fed again already?
zh: 怎么了？又要喂了吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SMALLBIRD.SLEEPING
source: Thank goodness. I can finally do things uninterrupted.
zh: 谢天谢地。我终于可以不受干扰地做事情了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SMALLBIRD.STARVING
source: Oh no, I forgot to feed you again didn't I?
zh: 哦，不，我又忘记喂你了？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SMALLGHOST
source: The poor little thing. It's too late for me to help them.
zh: 可怜的小东西。我想帮忙，但已经太晚了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SMALLMEAT
source: A little meat is better than none.
zh: 有一点肉总比没有好。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SMALLMEAT_DRIED
source: A bite of tough, dry meat.
zh: 一小口坚硬的干肉。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SNAPPER
source: This one's got bite.
zh: 这家伙会咬人。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SNURTLE
source: It's just as slow as the other kind.
zh: 它和其他同类一样慢。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SOIL_AMENDER.GENERIC
source: Hopefully this won't take too long.
zh: 希望这不会花太长时间。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SOIL_AMENDER.SPOILED
source: That's good enough, isn't it?
zh: 应该也可以，对吧？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SOIL_AMENDER.STALE
source: This is taking an eternity!
zh: 这也太久了吧！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SOIL_AMENDER_FERMENTED
source: I think it's finally done.
zh: 应该总算弄好了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPAT
source: He's a tough old thing.
zh: 他是个老顽固。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPEAR
source: Don't think I won't use it if I have to!
zh: 别以为我不敢用它！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPEAR_GUNGNIR
source: I could do a quick charge with that.
zh: 我可以用它快速充电。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPEAR_LANCE
source: It gets to the point.
zh: 它直击要害。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPEAR_WATHGRITHR
source: ...I should try to stay on her good side.
zh: ……我还是不要惹她生气。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPEAR_WATHGRITHR_LIGHTNING
source: I do hope I'm still on her good side...
zh: 希望我没得罪她……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPICEPACK
source: I wonder if it makes time slow down, or if it's just well insulated.
zh: 我想知道它是否会使时间变慢，还是说只是密封的比较好。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPICE_CHILI
source: Best used in minute amounts.
zh: 最佳使用量为微量。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPICE_GARLIC
source: Oh, that smell takes me back.
zh: 哦，这气味把我带回了过去。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPICE_SALT
source: I'll just toss a pinch over my shoulder for good luck.
zh: 我在肩膀上撒上一撮，以求好运。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPICE_SUGAR
source: Delightfully sweet.
zh: 令人愉快的甜。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPIDER.DEAD
source: I like them better this way.
zh: 它们这样我更喜欢。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPIDER.GENERIC
source: Why don't you just run along? Go do spider things.
zh: 你不走开还等什么？去做蜘蛛的事情吧。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPIDER.SLEEPING
source: At least it's not causing any trouble.
zh: 至少它没有造成任何麻烦。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPIDERDEN
source: I'm not in any hurry to tangle with spiders.
zh: 我并不急于和蜘蛛纠缠。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPIDERDEN_BEDAZZLER
source: He's certainly got a creative streak, doesn't he?
zh: 他确实很有创造力，对吧？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPIDEREGGSACK
source: I should squish them now, it'll save me the hassle later on...
zh: 我应该现在就把它们压扁，以免后患无穷……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPIDERGLAND
source: That spider left me a thoughtful parting gift.
zh: 那只蜘蛛给我留下了一份贴心的离别礼物。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPIDERHAT
source: A lovely reminder of that time I was almost eaten by a giant spider.
zh: 让我想起了我差点被一只大蜘蛛吃掉的意外。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPIDERHOLE
source: I can hear them skittering inside...
zh: 我可以听到它们在里面溜达……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPIDERHOLE_ROCK
source: I can hear them skittering inside...
zh: 我可以听到它们在里面溜达……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPIDERQUEEN
source: Just whose idea was it to make the spiders here so big?! I'd like to have a word.
zh: 是谁让这里的蜘蛛长这么大的？我想跟他谈谈。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPIDER_DROPPER
source: You think you can get the drop on me?
zh: 你还想掉在我身上？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPIDER_HEALER
source: They have terrible bedside manner.
zh: 它们的床边礼仪很糟糕。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPIDER_HEALER_ITEM
source: I'm afraid that won't do me any good.
zh: 我担心这对我没有任何好处。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPIDER_HIDER
source: Why don't you just skitter around the other way?
zh: 你为什么不从另一个方向溜走呢？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPIDER_MOON.DEAD
source: That's the end of that.
zh: 它走到了尽头。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPIDER_MOON.GENERIC
source: I don't think that spider was assembled properly.
zh: 那个蜘蛛没组装对。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPIDER_MOON.SLEEPING
source: It's still, for the time being.
zh: 暂时消停了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPIDER_REPELLENT
source: I wish he used it more often.
zh: 要是他用的更频繁些就好了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPIDER_SPITTER
source: Leave me alone!
zh: 别烦我了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPIDER_WARRIOR.DEAD
source: I chose my survival over his.
zh: 我选择我活，他死。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPIDER_WARRIOR.GENERIC
source: Oh botheration, I hate the stripy ones.
zh: 嗷，麻烦呐！我讨厌有条纹的那些。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPIDER_WARRIOR.SLEEPING
source: At least it's not causing any trouble.
zh: 至少它没有造成任何麻烦。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPIDER_WATER
source: Shoo! Why can't you just stay in your tree?
zh: 嘘！为什么你就不能呆在你的树上？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPIDER_WHISTLE
source: Oh, is he throwing a little spider party?
zh: 哦，他在举办一个小蜘蛛聚会吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPOILED_FISH
source: Oooh that's rotten!
zh: 哦，那个腐烂了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPOILED_FOOD
source: Food that once was.
zh: 曾经的食物。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPORE_MEDIUM.GENERIC
source: At least they brighten things up a bit.
zh: 起码它们能让环境亮一点。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPORE_MEDIUM.HELD
source: I hope it doesn't start growing in there.
zh: 我希望它不会在里面开始生长。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPORE_MOON
source: Careful now...
zh: 小心点……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPORE_SMALL.GENERIC
source: Float along now.
zh: 漂浮起来了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPORE_SMALL.HELD
source: I hope it doesn't start growing in there.
zh: 我希望它不会在里面开始生长。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPORE_TALL.GENERIC
source: They're looking for a place to latch onto.
zh: 他们正在寻找一个可以抓住的地方。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SPORE_TALL.HELD
source: I hope it doesn't start growing in there.
zh: 我希望它不会在里面开始生长。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SQUID
source: Could you light the way without being a nuisance, please?!
zh: 你能不能在不妨碍他人的情况下照亮道路？！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STAFFCOLDLIGHT
source: If it keeps me from dying of heat exposure, I'm happy.
zh: 只要它能使我不因高温暴毙，我就满足了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STAFFLIGHT
source: A tiny star, what could go wrong?
zh: 一颗小星星，能有什么问题？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STAFF_LUNARPLANT
source: I prefer keeping everything at a distance.
zh: 我就是偏爱距离感。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STAFF_TORNADO
source: Oh botheration, I thought it was a compass.
zh: 嗷，麻烦呐。我还以为是个指南针呢。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STAGEHAND.AWAKE
source: You'll never catch me! I've outsmarted you and your ilk at every turn!
zh: 你永远也抓不住我！我每次都比你和你的爪牙更聪明！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STAGEHAND.HIDING
source: I know you're hiding in there.
zh: 我知道你藏在里面。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STAGEUSHER.SITTING
source: I know you're hiding in there.
zh: 我知道你藏在里面。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STAGEUSHER.STANDING
source: You'll never catch me! I've outsmarted you and your ilk at every turn!
zh: 你永远也抓不住我！我每次都比你和你的爪牙更聪明！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STALAGMITE
source: You've seen one rock, you've seen them all.
zh: 见过一块石头就等于见过所有的石头了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STALAGMITE_TALL
source: Wow, amazing. Let's keep moving shall we?
zh: 哇，太神奇了。我们继续前进，好吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STALKER
source: This was a bad idea. I have regrets.
zh: 这是个坏主意。我后悔了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STALKER_ATRIUM
source: This was a VERY bad idea.
zh: 这是个非常糟糕的主意。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STALKER_MINION
source: Ack! Get out of here!
zh: 呀！都给我走开！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STASH_MAP
source: It looks like I'm not the only one who forgets where I put things.
zh: 看来我不是唯一一个丢三落四的人。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STATUEGLOMMER.EMPTY
source: It seemed like a good idea at the time.
zh: 这在当时似乎是个好主意。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STATUEGLOMMER.GENERIC
source: I still haven't figured out who made this...
zh: 我仍然没有弄清楚这是谁做的……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STATUEHARP
source: It's curious how they all seem to be broken in the same spot...
zh: 奇怪啊，它们似乎都坏在了同一个地方……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STATUEHARP_HEDGESPAWNER
source: There's just something about it...
zh: 它就是有点……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STATUEMAXWELL
source: "Someone" had far too much time on his hands...
zh: “有人”真是闲的慌……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STATUE_MARBLE.GENERIC
source: I can gawk at them later, they're not going anywhere.
zh: 我可以以后再看它们，反正它们哪里也不会去。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STATUE_MARBLE.TYPE1
source: I don't have much patience for art.
zh: 我对艺术没有什么耐心。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STATUE_MARBLE.TYPE2
source: I've seen it before and I'll probably see it again.
zh: 我以前见过，以后可能还会遇到。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STATUE_MARBLE.TYPE3
source: I'm still not sure who left these here.
zh: 我仍然不确定是谁把这些东西留在这里的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STEELWOOL
source: Some things are taken very literally around here.
zh: 在这里，有些事情真的是按字面理解的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STEERINGWHEEL
source: My poor hands are going to get callouses from all this sea-faring.
zh: 我可怜的双手会因为航海而长出茧子。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STEERINGWHEEL_ITEM
source: I hope I don't forget to add that to the boat.
zh: 千万别忘了把它安到船上。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STINGER
source: A bee sting that almost was.
zh: 曾经的蜜蜂尾后针。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STRAWHAT
source: I could dress up like a farmer, how fun!
zh: 我可以把自己打扮成一个农民了，真好玩！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STUFFEDEGGPLANT
source: Vegetables inside and out.
zh: 里外都是蔬菜。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.STUFFING
source: I'm never too full for a little extra stuffing.
zh: 我再饱也愿意多吃点馅料。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SUCCULENT_PICKED
source: I guess it's technically edible.
zh: 要说吧，它其实也能吃。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SUCCULENT_PLANT
source: I'm afraid I can't stop to admire every bit of scenery.
zh: 恐怕我不能停下来欣赏每一道风景。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SUCCULENT_POTTED
source: I can never seem to keep them alive for long.
zh: 我一直无法让它们活得长久。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SUNKENCHEST.GENERIC
source: A shell this enormous must have something interesting inside.
zh: 这么大的一个贝壳，里面一定有很有趣的东西。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SUNKENCHEST.LOCKED
source: Oh botheration! Open up, you!
zh: 嗷，麻烦呐！你快自己打开吧！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SUPERTACKLECONTAINER
source: I could fit an entire bait shop in there.
zh: 我可以在里面装下一个鱼饵店。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SUPPORT_PILLAR
source: Everything breaks down over time. Well, most things anyway.
zh: 世间万物都会随着时间的前进而崩塌。好吧，起码大多数事情是这样的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SUPPORT_PILLAR_BROKEN
source: Time has not been kind.
zh: 时间并不仁慈。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SUPPORT_PILLAR_COMPLETE
source: I wonder how long it will last.
zh: 我想知道这次能维持多久。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SUPPORT_PILLAR_DREADSTONE
source: Everything breaks down over time. Well, most things anyway.
zh: 世间万物都会随着时间的前进而崩塌。好吧，起码大多数事情是这样的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SUPPORT_PILLAR_DREADSTONE_BROKEN
source: Does anything last?
zh: 有什么是持久的吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SUPPORT_PILLAR_DREADSTONE_COMPLETE
source: Hmph. Time will tell.
zh: 嗯，时间会证明一切。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SUPPORT_PILLAR_DREADSTONE_SCAFFOLD
source: Oh! I thought that was done already.
zh: 哦！我以为已经完成了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SUPPORT_PILLAR_SCAFFOLD
source: Oh! I thought that was done already.
zh: 哦！我以为已经完成了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SURFNTURF
source: Perfect for people who can't make up their mind.
zh: 非常适合那些决定困难户。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SWEATERVEST
source: It looks like something a pretentious old professor might wear.
zh: 它看起来像一个自命不凡的老教授会穿的东西。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SWEETPOTATO
source: An odd recipe, but I can't say I don't enjoy it.
zh: 一个奇怪的食谱，但我承认我喜欢它。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SWEETTEA
source: Well... I guess there's time for a quick cup of tea.
zh: 嗯……我可以抽点时间出来喝杯茶。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SWORD_LUNARPLANT
source: Oh, I quite like that one.
zh: 喔，我很喜欢那个。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TABLE_WINTERS_FEAST.BURNT
source: Dinner might have to wait.
zh: 晚餐可能要等一等了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TABLE_WINTERS_FEAST.GENERIC
source: An empty table isn't really much to look at.
zh: 空荡荡的餐桌没什么好看的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TABLE_WINTERS_FEAST.HAS_FOOD
source: A finely set table.
zh: 精心布置的餐桌。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TABLE_WINTERS_FEAST.WRONG_TYPE
source: Oh botheration, what time of year is it again?
zh: 嗷，麻烦呐。现在是什么季节？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TACKLECONTAINER
source: Finally, my poor pockets can be free of hooks and fish bait.
zh: 我终于不用在口袋里装鱼钩和鱼饵了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TACKLESKETCH
source: I don't think I've seen this type of tackle before. Or maybe I just forgot...
zh: 我以前好像没见过这种钓具。也有可能是我忘记了……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TACKLESTATION
source: Fishing is so bothersome, it takes so much time and preparation!
zh: 钓鱼太麻烦了，不仅耗时，还要准备！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TAFFY
source: I'll never forget, baba used to bring these home for us on special occasions.
zh: 我永远不会忘记这些，爸爸逢年过节会带一些回家给我们吃。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TALLBIRD
source: I wonder how they keep their balance.
zh: 我想知道他们是如何保持平衡的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TALLBIRDEGG
source: A future bird.
zh: 未来的鸟。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_COOKED
source: It tastes like stolen time.
zh: 它尝起来像偷来的时间。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.COLD
source: I shouldn't leave it out in the cold.
zh: 我不应该把它丢在寒冷的地方。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.GENERIC
source: Did that crack come from the outside or the inside?
zh: 那条裂缝是来自外部还是内部？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.HOT
source: It's going to be a fried egg soon if I don't cool it down.
zh: 如果我不把它冷却下来，它很快就会变成一颗煎蛋。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.LONG
source: Can you hatch any faster?
zh: 你能不能快一点孵化？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.SHORT
source: According to my egg timer, it could hatch any moment now!
zh: 我的鸟蛋计时器货它随时可能孵化！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TALLBIRDNEST.GENERIC
source: I spot an egg! Although it looks like it was spotted already.
zh: 我发现了一颗蛋！上面有很多斑点。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TALLBIRDNEST.PICKED
source: Just an empty nest.
zh: 空的鸟巢。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TALLEGGS
source: Eggs and breakfast sausage efficiently rolled into one.
zh: 鸡蛋和早餐香肠有效地卷为一体。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TAMALES
source: They're piping hot!
zh: 火辣辣！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TEENBIRD.GENERIC
source: When did you dye your feathers?
zh: 你是什么时候染的羽毛？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TEENBIRD.HUNGRY
source: Oh botheration, I bet you're hungry.
zh: 嗷，麻烦呐。我打赌你饿了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TEENBIRD.SLEEPING
source: This is no time for sleeping!
zh: 现在不是睡觉的时候！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TEENBIRD.STARVING
source: I think she might actually eat me if I don't feed her soon.
zh: 如果我不尽快喂她，她可能真的会吃掉我。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TELEBASE.GEMS
source: I can't believe how much energy this thing requires to work.
zh: 很难相信这东西需要这么多能量才能运转。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TELEBASE.VALID
source: Well, might as well put it to use.
zh: 好吧，不如把它用起来。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TELEPORTATO_BASE.ACTIVE
source: With this I can surely pass through space and time!
zh: 有了这个，我肯定可以穿越时空！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TELEPORTATO_BASE.GENERIC
source: This appears to be a nexus to another world!
zh: 这好像可以通往另一个世界！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TELEPORTATO_BASE.LOCKED
source: There's still something missing.
zh: 还少了些什么东西。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TELEPORTATO_BASE.PARTIAL
source: Soon, the invention will be complete!
zh: 很快，这个发明就要大功告成！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TELEPORTATO_BOX
source: This may control the polarity of the whole universe.
zh: 这可能控制着整个宇宙的极性。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TELEPORTATO_CRANK
source: Tough enough to handle the most intense experiments.
zh: 结实到足以应付最危险的实验。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TELEPORTATO_POTATO
source: This metal potato contains great and fearful power...
zh: 这个金属土豆包含强大而又可怕的力量...

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TELEPORTATO_RING
source: A ring that could focus dimensional energies.
zh: 一个可以聚集空间能量的圆环。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TELESTAFF
source: It's a bit clunky, but it'll do for now.
zh: 虽然有点笨拙，但凑活着用算了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TENT.BURNT
source: It looks like nap time is over, permanently.
zh: 看来小憩时间已经结束了，永远结束了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TENT.GENERIC
source: I guess it wouldn't hurt to take a quick little nap...
zh: 我看小憩一下也无妨嘛……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TENTACLE
source: I'll be avoiding that.
zh: 我会想办法避开那个。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TENTACLESPIKE
source: Quite a nasty weapon.
zh: 相当讨厌的武器。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TENTACLESPOTS
source: Such a nice pattern, if only it wasn't so slimy and disgusting.
zh: 这么好的图案，如果它不是那么粘稠和恶心就好了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TENTACLE_GARDEN
source: Another thing I probably shouldn't touch.
zh: 这个我也不应该碰。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TENTACLE_PILLAR
source: I don't think I should touch that.
zh: 我想我不应该碰那个。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TENTACLE_PILLAR_ARM
source: Hateful little things!
zh: 满心仇恨的小东西！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TENTACLE_PILLAR_HOLE
source: There's a whole maze of tunnels down there.
zh: 下面有一条迷宫般的隧道。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TERRARIUM.COOLDOWN
source: It's dormant, for the time being at least.
zh: 它处于休眠期，至少目前是这样。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TERRARIUM.CRIMSON
source: Oh, it didn't take well to shadow magic, did it?
zh: 哦，它对影子魔法不感冒吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TERRARIUM.ENABLED
source: Being right all the time is getting old.
zh: 保持永远正确这种想法已经过时了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TERRARIUM.GENERIC
source: Does anyone else feel that shiver of interdimensionality in the air?
zh: 你们其他人感觉到空气中那种跨维度的颤抖了吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TERRARIUM.SPAWN_DISABLED
source: It doesn't seem to be active, perhaps now I can tinker with it...
zh: 它似乎待机了，也许现在我可以鼓捣一下它……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TERRARIUM.WAITING_FOR_DARK
source: I have a rather terrible feeling about this...
zh: 我有一种十分不祥的感觉……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TERRARIUMCHEST.BURNT
source: Erased from the timeline.
zh: 从时间轴上抹去了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TERRARIUMCHEST.GENERIC
source: Dimensional cross-contamination aside, it's quite a lovely chest.
zh: 撇开维度交叉污染不谈，这是个相当可爱的箱子。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TERRARIUMCHEST.SHIMMER
source: That... seems suspect.
zh: 那个……似乎很可疑。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.THULECITE
source: If I could just break it down into more manageable pieces...
zh: 如果我可以把它分解成更容易处理的小块就好了……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.THULECITE_PIECES
source: Just what I was looking for!
zh: 正是我想要的效果！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.THURIBLE
source: I don't trust it.
zh: 我不相信它。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TICOON.ABANDONED
source: Oh don't look at me like that, it's nothing personal!
zh: 哦，不要这样看我，我不是针对你个人！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TICOON.GENERIC
source: Aha! I knew I remembered seeing orange ones!
zh: 啊哈！我就记得看到过橙色的！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TICOON.LOST_TRACK
source: Did he lose the trail? Ugh, what a waste of time!
zh: 他这就跟丢了？呃，真是浪费时间！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TICOON.NEARBY
source: He seems particularly interested in that area.
zh: 他似乎对这个领域特别感兴趣。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TICOON.NOTHING_TO_TRACK
source: Hmm, I suppose there's nothing around to track.
zh: 嗯，我想周围没有什么可以追踪的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TICOON.SUCCESS
source: You've found something, have you?
zh: 你发现了什么，是吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TICOON.TARGET_TOO_FAR_AWAY
source: Perhaps they're somewhere else.
zh: 也许它们在别的地方。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TICOON.TRACKING
source: Having an expert around should speed things up.
zh: 有专家在应该可以加快进程。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TICOON.TRACKING_NOT_MINE
source: They seem preoccupied with helping someone else.
zh: 他似乎只顾着帮助别人。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TILLWEED
source: That doesn't look like it belongs...
zh: 它看起来并不属于这里……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TILLWEEDSALVE
source: This plant gunk isn't going to do me much good.
zh: 这些植物垃圾对我没有什么好处。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TOADSTOOL.GENERIC
source: I really should have remembered something like you!
zh: 我真的应该记住像你这样的东西！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TOADSTOOL.RAGE
source: I think the pendulum just swung in his favor...
zh: 看来命运的钟摆向他倾斜了……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.TOADSTOOL_CAP.EMPTY
source: Wasn't there something here before? Or maybe that's later.
zh: 这里以前不是有东西吗？或者说那是后来的事。
